# Temperament-Test
This is a desktop app. Test that can determine your temperament

How it works(On Ukrainian)

Питання

      1. Чи часто Ви відчуваєте жагу до нових вражень, до того, щоб відволіктися, випробувати 
      сильні відчуття?
      2. Чи часто Ви відчуваєте, що маєте потребу в друзях, які можуть зрозуміти Вас, 
      підбадьорити, поспівчувати?
      3. Чи вважаєте Ви себе безтурботною людиною?
      4. Чи дуже важко Вам відмовитися від своїх намірів?
      5. Ви обмірковуєте свої справи не поспішаючи чи прагнете почекати, перш ніж діяти?
      6. Чи завжди Ви виконуєте свої обіцянки, навіть якщо Вам це невигідно?
      7. Чи часто у Вас бувають спади та підйоми настрою?
      8. Чи швидко Ви зазвичай дієте й говорите?
      9. Чи виникало у Вас коли-небудь відчуття, що Ви нещасні, хоча жодної серйозної причини 
      для цього не було?
      10. Чи правильно, що на парі Ви здатні зважитися на все?
      11. Чи бентежитеся Ви, коли хочете познайомитися з людиною протилежної статі, яка Вам 
      симпатична?
      12. Чи буває, що, розлютившись, Ви виходите із себе?
      13. Чи часто Ви дієте нерозважливо, під впливом моменту?
      14. Вас часто турбує думка про те, що Вам не слід було щось робити або говорити?
      15. Чому Ви віддаєте перевагу: читанню книг чи зустрічам з людьми?
      16. Чи правильно, що Вас легко образити?
      17. Чи полюбляєте Ви часто бувати в компанії?
      18. Чи бувають у Вас такі думки, якими Вам не хотілося б ділитися з іншими?
      19. Чи правильно, що іноді Ви настільки сповнені енергії, що все горить у руках, а іноді 
      відчуваєте втому?
      20. Чи намагаєтеся Ви обмежувати коло своїх знайомств невеликою кількістю найближчих 
      друзів?
      21. Чи багато Ви мрієте?
      22. Коли на Вас гримають, чи відповідаєте Ви тим самим?
      23. Чи вважаєте Ви всі свої звички гарними?
      24. Чи часто у Вас виникає почуття, що Ви в чомусь винні?
      25. Чи здатні Ви іноді дати волю своїм почуттям і безтурботно розважатися у веселій 
      компанії?
      26. Чи можна сказати, що нерви у Вас часто натягнуті до межі?
      27. Чи маєте Ви славу людини жвавої та веселої?
      28. Після того як справу зроблено, чи часто Ви подумки повертаєтеся до неї й думаєте, що 
      могли б зробити краще?
      29. Чи почуваєтеся Ви неспокійно, перебуваючи у великий компанії?
      30. Чи трапляється, що Ви передаєте чутки?
      31. Чи буває, що Вам не спиться через те, що в голові вирують різні думки?
      32. Якщо Ви хочете про щось довідатися, Ви знаходите це в книзі чи питаєте в людей?
      33. Чи буває у Вас сильне серцебиття?
      34. Чи подобається Вам робота, що вимагає зосередженості?
      35. Чи бувають у Вас дрижаки?
      36. Чи завжди Ви говорите правду?
      37. Чи буває Вам неприємно перебувати в компанії, де кепкують один з одного?
      38. Чи дратівливі Ви?
      39. Чи подобається Вам робота, що вимагає швидкодії?
      40. Чи правильно, що Вам часто не дають спокою думки про різні неприємності й жахи, які 
      могли б статися, хоча все скінчилося благополучно?
      41. Чи правильно, що Ви неквапливі в рухах і трохи повільні?
      42. Чи спізнювалися Ви коли-небудь на роботу, на зустріч із кимось?
      43. Чи часто Вам сняться кошмари?
      44. Чи правильно, що Ви так любите поговорити, що не пропускаєте будь-яку нагоду 
      поговорити з новою людиною?
      45. Чи турбують Вас які-небудь болі?
      46. Чи засмутитеся Ви, якщо довго не зможете бачитися з товаришами?
      47. Чи нервова Ви людина?
      48. Чи є серед ваших знайомих ті, хто Вам точно не подобається?
      49. Ви впевнена в собі людина?
      50. Вас легко зачіпає критика ваших недоліків чи вашої роботи?
      51. Чи важко Вам одержати справжнє задоволення від заходів, у яких бере участь багато 
      народу?
      52. Чи турбує Вас відчуття, що Ви чимось гірші за інших?
      53. Зуміли б Ви внести пожвавлення в нудну компанію?
      54. Чи трапляється, що Ви говорите про речі, на яких зовсім не розумієтесь?
      55. Чи піклуєтеся Ви про своє здоров’я?
      56. Чи любите Ви пожартувати над іншими?
      57. Чи страждаєте Ви від безсоння?
      
Опрацювання результатів

  Екстраверсія.
    Обчислюється сума відповідей «так» у питаннях 1, 3, 8, 10, 13, 17, 22, 25, 27, 39, 44, 46, 49, 
    53, 56 і відповідей «ні» у питаннях 5, 15, 20, 29, 32, 34, 37, 41, 51.
    Якщо сума балів дорівнює 0-10, то Ви інтроверт, занурені в себе.
    Якщо 15-24, то Ви екстраверт, товариська людина, обернена до зовнішнього світу.
    Якщо 11-14, то Ви амбіверт, спілкуєтеся, коли Вам це потрібно.
    
  Невротизм.
    Обчислюється кількість відповідей «так» у питаннях 2, 4, 7, 9, 11, 14, 16, 19, 21, 23, 26, 28, 31, 
    33, 35, 38, 40, 43, 45, 47, 50, 52, 55, 57.
    Якщо кількість відповідей «так» дорівнює 0-10, то це свідчить про емоційну стійкість.
    Якщо 11-16, то це емоційна вразливість.
    Якщо 17-22, то з’являються окремі ознаки розхитаності нервової системи.
    Якщо 23-24, то — невротизм, що межує з патологією, можливий зрив, невроз.
    
  Неправда.
    Обчислюється сума балів відповідей «так» у питаннях 6, 24, 36 і відповідей «ні» у питаннях 
    12,18, 30, 42, 48, 54.
    Якщо набрана кількість балів 0-3 — норма людської неправди, відповідям можна довіряти.
    Якщо 4-5, то сумнівно.
    Якщо 6-9, то відповіді недостовірні.
